Bienvenidos de nuevo al programa.
Si acaban de sintonizar,
estoy en vivo...
...con la única sobreviviente de
la Masacre del Condado Miles...
...que ocurrió hace un año
exactamente.
Trabajo en este show hace años
y no me había sentado frente a alguien...
...con una historia
que contar como la tuya.
Gracias de nuevo por tomarte el tiempo
de venir y hablar conmigo.
Es un placer.
Cuando lo dejamos,
hablábamos...
...sobre el momento en que
despertaste del coma.
¿Recuerdas tu reacción inicial,
al ver tu cara por primera vez?
Sí.
¿Te gustaría compartir
eso con nosotros?
Ojalá estuviera muerta.
¿Todavía se siente de esa manera?
La gente está asustada por
la forma en que me miro...
...especialmente los niños.
Y es realmente difícil
para mí lidiar con eso...
...así que el aislamiento es ideal.
Ahora, ¿y tu atacante?
¿Un hombre identificado
solo como "Art the Clown"?
Hay mucha controversia en
torno a su supuesta muerte.
Las autoridades alegaron...
...que su cuerpo desapareció
de la Morgue del Condado...
...la mañana luego del ataque.
Está muerto.
Eso fue lo que vi.
¿Lo viste?
Dios mío, pensé que
ella iba a atacarme.
Mi corazón estaba
acelerado todo el tiempo.
Sí, bueno, si crees que se
ve tan mal en la televisión...
...imagina lo que parece
al estar sentada a dos pies de ti.
Pensé que iba a vomitar
en un momento.
Bebé, hazme un favor.
Si alguna vez me veo así,
prométeme que me sacarás de mi miseria.
¿Crees que estoy bromeando?
Lo haré por mí misma.
Sí, Tom dijo que no lo
sabríamos hasta mañana.
Pero él piensa que los ratings
van a ir a lo grande.
Exactamente.
Finalmente descubrimos
la fórmula del éxito...
...víctimas sin rostro
y un anfitrión en peligro.
Sí, mira el próximo mes, va algo que
se llamará "Monica's House of Horrors."
Mierda. ¿Puedo devolverte la llamada?
Tengo como 50 personas llamándome.
Bueno. De acuerdo, te amo también.
Adiós.
¿Hola?
¿Tom?
Creo que solo me torcí el tobillo.
Dawn, ¿de verdad?
Muchas gracias, por cierto.
¿Por qué?
Prometiste que no te enfrentarías
a la mierda esta noche.
Los chicos me seguían comprando bebidas.
No lo evito si me parecen interesantes.
Sí. Definitivamente tú eres
lo que ellos buscaban.
¿A quién le escribes?
- No es asunto tuyo.
- Le diste a ese imbécil tu número, ¿no?
Dios mío, estás tan celosa.
¿De qué? Ese chico hablaba
con otras cinco chicas.
Deja de ser una perra.
Solo entra al auto.
Oh, no vas a conducir.
Estoy bien.
Dame las llaves.
Dawn, no tengo ganas
de morir esta noche.
- ¿En serio?
- ¿Realmente haremos esto ahora?
Dame las llaves.
Te voy a patear como un gato.
Dame lo que quiero.
Está bien, está bien.
Tú conduces.
Gracias.
Estoy jodidamente drogada.
Pero si consigo algo para comer,
puedo conducir, ¿de acuerdo?
Hay un lugar abierto hasta tarde,
podremos estar sobrias.
¿Dijiste comida?
Dije comida.
Conoces el lugar,
está ahí, vamos.
De acuerdo, está bien.
Sólo dame un minuto.
Mierda.
Como un minuto, en serio.
D.
- D.
- ¿Qué?
Mira.
Santa mierda.
Sí, eso no es gracioso.
Estoy a punto de gritar.
¡Hola, guapo!
Dawn, ya basta.
Mi amiga quiere tu número.
Voy a matarte.
Ve a comprarnos la cena.
- Detente. Solo cállate la boca.
- ¿O qué?
Tal vez nos lleve a casa.
Lo siento, ella está borracha.
Vámonos. Anda.
Solo vámonos.
¿Ah, sí?
¿Te has arreglado?
Eres una maldita enferma.
¿A dónde voy a ir?
¿De vuelta con mi esposa?
La misma mierda.
¿Tal vez otras dos horas?
De acuerdo.
Está bien, adiós.
Estupendo.
Esa fue la meada más
larga en mi vida.
Gracias por compartirlo.
Este chico quiere que conozca
su departamento ahora mismo.
- Qué sorpresa.
- Le dije que lo haría.
¿Qué?
Estoy bromeando.
Tengo un poco más de
autoestima que eso.
Si solo tuvieras cerebro.
He estado esperando que lo uses
toda la noche.
Felicitaciones.
Mira, es tu novio.
Te lo dije hace una semana,
iremos a casa de tu madre.
No lo sé, dentro
de seis semanas.
Enseguida estoy contigo amigo.
Deberías ver el aspecto de este chico
que acaba de entrar.
¿Estás bien?
Creo que deberíamos
llevarnos nuestra comida.
¿Por qué?
¿Él?
En serio, quiero irme.
Jesucristo.
- D, detente.
- ¿Discúlpeme?
¿Disculpe?
¿Puedo tomarle una foto?
- Dawn, detente.
- Cállate.
¿Hola?
Voy a tomar eso como un sí.
Lo siento.
Gracias.
¿Qué demonios te pasa?
¿Qué? ¿Pensaste que me cortaría
en pequeños pedazos o algo?
¿Qué puedo hacer por ti, amigo?
¿Oye?
¿Hola?
Si no ordenas nada,
tendrás que irte.
Ya tienes ocho "Likes".
¿Puedes oírme?
Dios, va a ser una noche larga.
¿Qué estás haciendo?
Gracias.
De acuerdo, no es por nada,
pero eso es lo mejor que...
...un tipo ha hecho por ti toda la noche.
¿En serio?
¿Qué demonios...?
Aquí tienen señoritas.
Sí.
Ustedes dos, ¿están bien?
Él es inofensivo.
¿Estás bien?
No te preocupes, me ocuparé de él.
Disfruta tu pizza.
¿Qué sigues mirando?
Esa bolsa.
¿Qué crees que hay dentro?
No sé, ¿a quién le importa?
Solo come tu pizza.
¡Maldito monstruo!
Ven aquí.
Toda la noche lidiando
contigo, cabrón.
Suficiente.
Fuera de aquí.
Toma tu mierda, y no vuelvas.
- Ramón, toma un trapeador y blanqueador.
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Qué crees que hizo
ese tipo allí?
Quién sabe.
Probablemente eyaculó por todo el lugar,
maldito pervertido.
Detente.
¿Qué? Te digo que ese tipo
se masturbó totalmente allí.
Él obviamente estaba
excitado por ti.
Estás jodidamente enferma.
¿Sabías eso?
¿Qué?
- Mira tu mano.
- Jesucristo.
Mira, al menos tuvo la cortesía
de hacer lo que hizo en privado.
Quiero decir, él podría
haberlo sacado allí mismo.
Realmente no necesitaba verlo.
¿Estás bien para conducir?
Sí, créeme, eso me despejó.
Dios mío.
- ¿Qué?
- Tu neumático.
Mierda.
¿Ha estado así todo el tiempo?
Creo que hubiera dicho algo si
hubiera notado que tu llanta explotó.
¿Por qué esta mierda
siempre me pasa?
¿Tienes un repuesto?
Está en el auto.
Estoy comenzando a sentirme mal.
Sólo dame tu teléfono.
Llamaré a mi hermana.
Steve, esto es enfermizo.
Será mejor que me pagues
tiempo extra por esto.
No es broma, esto es repugnante.
Me tienes limpiando orina y mierda
a la una en punto de la mañana.
Deja que el chico que maneja la comida
se encargue de eso, esto apesta.
Steve, un tiempo y medio,
o estoy fuera.
¿Me escuchas?
- ¿Hola?
- Hola, soy yo.
¿Tara?
Sí, mi teléfono murió.
Estoy llamando del de Dawn.
Ah, tu teléfono murió.
¿Alguna vez puedes salir sin usar
las redes sociales cada 30 segundos?
Creo que eres la única en Estados Unidos
quien tiene ese tipo de moderación.
Sí, probablemente sea cierto.
¿Te desperté?
No, estoy estudiando para
mi examen de mañana.
Mierda.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Tara?
Dawn y yo estamos como varadas ahora.
Tiene una llanta pinchada sin repuesto.
¿Y estaba pensando si
podrías recogernos?
Debo levantarme
en cinco horas, Tara.
Sí, lo sé Vic.
No te molestes, en serio.
No sabía que tenías una prueba.
Lo siento.
No sabía que estabas aquí.
¿Sabes una cosa?
Debo estirar las piernas y,
si repruebo, siempre puedo culparte.
Eres la mejor hermana del mundo.
Sí.
¿Dónde estás?
¿Qué está mal?
Estoy bien. ¿Por qué?
Sigues mirando por
encima del hombro.
Sólo pensaba.
¿Sobre qué?
Nada.
Dime.
¿Y si ese tipo le hizo esto a tu auto?
- ¿Qué tipo? ¿El payaso?
- Lo digo en serio.
Bueno, ¿realmente crees que
alguien pinchó mi neumático?
Bueno, él sabe que este es tu auto.
Él nos vio entrar antes.
Eso es jodidamente ridículo.
Quizás haya pisado un clavo o algo así.
- Debí haberte dejado conducir.
- Sí, debiste haberlo hecho.
Pero como siempre, tienes que ser
el buen samaritano, aquí estamos.
Varadas.
Como un par de imbéciles.
¡Steve!
¡Mierda!
¡Ayuda! ¡Alguien!
Sí, pero, ¿y si estoy en lo cierto...
...y él está afuera mirándonos
en este momento?
Muéstrale tus tetas.
No lo sé, Tara.
Mira, ese tipo era inofensivo.
Él es solo un idiota disfrazado...
...actuando como un retardado
porque es Halloween.
No.
Él era diferente.
Él sonrió.
La forma en que nos miraba
con esos ojos muertos.
¿Qué había en esa bolsa?
No lo sé, Tara.
El punto es que él se fue,
y nunca lo volverás a ver.
Así que para con esta mierda, porque
estás comenzando a asustarme.
Necesito orinar.
Pues ve.
- ¿Ir? ¿A dónde?
- Estamos a mitad de la noche.
No puedo agacharme en
medio de la calle y orinar como tú.
Bueno, mala suerte, porque tomará un tiempo
antes de que llegue tu hermana.
Mierda.
Quizás ese tipo tiene un
baño que puedes usar.
¿Quién?
Ese tipo espeluznante que acaba de salir
de ese edificio aún más espeluznante.
Tara.
Estaba bromeando.
¿Disculpe?
¿Sí?
Siento molestarle.
¿Hay un baño allí que pueda usar?
Lo siento, no soy dueño del lugar.
No debo dejar entrar a nadie.
Por favor, es una emergencia.
Serán dos segundos.
Honestamente,
podría meterme en muchos líos.
¿Quién lo va a saber?
¡Déjala usar el baño,
por el amor de Dios!
Ella hará que valga la pena.
¿Amiga tuya?
Sí, lo siento, ella está borracha.
Ha sido una noche larga.
De acuerdo.
Solo hazlo rápido, ¿sí?
Muchas gracias.
Ese tipo es aún más raro
que el payaso.
Por aquí.
Menos mal que me lo pediste antes.
Estaba por bombardear este lugar.
- ¿Bombardear?
- Bombardear insectos.
- Control de plagas.
- ¿Qué tipo de plaga?
¿Segura que quieres que te lo diga
antes de que uses el baño?
¿Por qué?
No me diga que son cucarachas.
- No son cucarachas.
- Ay Dios.
Son ratas.
¿Ratas?
Todo despejado.
- ¿Está seguro?
- Libre de ratas.
¿Qué pasa si una sale del inodoro?
Lo haría rápido si fuera tú.
Buen plan.
¿Necesitas que te espere o...?
Estaré bien.
¿Recuerdas cómo entramos?
Lo recuerdo.
Bueno, que tengas una
buena noche entonces.
Igualmente.
Gracias de nuevo.
Ni lo menciones.
Super Tienda de Halloween Craven,
la nueva súper tienda de Halloween...
...con más 10.000 metros cuadrados de
disfraces, accesorios, y decoraciones.
La tienda de Halloween más
grande del condado de Miles.
Disfraces de niños, disfraces de adultos,
pelucas, sombreros y máscaras.
Maquillaje, y mucho más.
Así que entra y mira nuestra gran
colección, ubicada en Roma Boulevard.
Esta es una alerta
de última hora de WNEW.
Tenemos gran movilización
en el Condado Miles esta tarde...
...donde las autoridades están
investigando un doble homicidio.
Dos empleados en la
pizzería "Deer Hill's"...
...fueron hallados brutalmente
asesinados hace unos momentos.
No hay sospechosos en custodia aún,
pero la policía está al acecho...
...de un hombre alto y delgado
con disfraz de payaso...
...blanco y negro y lleva
una gran bolsa de basura.
No puede ser.
Un testigo vio al sospechoso
luego de oír múltiples gritos.
No hay más detalles
en este momento.
Sigan en sintonía,
continuaremos trayéndoles...
...más actualizaciones
de última hora disponibles.
Dios mío, nunca vas a creer
lo que acabo de oír en la radio.
Cantidades.
Lo siento.
No tienes que decir una palabra.
Tus ojos me lo dicen todo.
No quise asustarte, cariño.
Debes ser la nueva inquilina.
Es un placer conocerte finalmente.
Realmente te va a gustar aquí.
¿No es ella, Emily?
Esta es mi hija, Emily.
Saluda a la hermosa jovencita.
Ha pasado bastante tiempo
desde que tuvimos vecinos.
Quizás podamos lavar
la ropa juntas.
Podría ser una buena compañía.
Sí.
Me parece una buena idea.
¿Me disculpas un momento?
Debo encontrar al propietario.
El alquiler del primer mes vence
y no quiero pagarlo tarde.
La puntualidad es el ladrón
del tiempo, querida.
¡Ayuda!
¡Alguien!
¡Por favor!
Feliz Halloween
chicos y demonios.
La temperatura actual es
de 43 crujientes grados.
Los vientos comienzan a soplar también,
marcando la pauta para el viejo Samhain.
Ahora si aún estás afuera...
...y en el área del Condado Miles,
te aconsejaría que tengas mucho cuidado.
La policía sigue al acecho de un hombre
involucrado en un asesinato brutal...
...de dos empleados en la Pizzeria
Deer Hill's esta mañana.
El sospechoso fue visto por última vez
con un disfraz de payaso blanco y negro...
...que combina con el maquillaje.
Si nos estás sintonizando,
esto no es una broma de Halloween.
El Sheriff local aconsejó
a las personas en el área...
...del Condado Miles
permanecer en casa...
...y notificar a las autoridades si ven
a alguien con la descripción del agresor.
¿En serio?
¡Señor!
Ayúdeme, por favor.
¡Vamos, hijo de puta!
¡Vamos!
¡Levántate!
¡Vete a la mierda!
Está bien, mami.
Es solo el viento.
No puede lastimarte.
No dejaré que nada te lastime.
Creo que los nuevos vecinos
no fue tan buena idea después de todo.
¿DÓNDE ESTÁS? ESTOY PARADA FRENTE
AL ESPELUZNANTE EDIFICIO.
¿TARA?
TARA ESTÁ MAL.
VEN POR LA PARTE DE ATRÁS.
¡Jesucristo!
¿Puede ayudarme por favor?
¿Quién es usted?
¿Cómo demonios llegó aquí?
Debe venir conmigo ahora.
- Hay una mujer muerta en el sótano.
- ¿Qué?
Sí. Muerta.
Muertas, todas muertas.
Él las está matando
una por una, como vacas.
Mire, señora.
Dama.
- Si no se va ya, llamaré a la policía.
- Sí, es lo que he estado diciendo.
Debe llamar a la policía ya
porque él está abajo y quizás...
...va a matarlo también,
si no llama a alguien pronto.
¿De qué habla?
El payaso de cara blanca
y sombrerito negro.
Cree que lo que hace
es divertido porque se ríe.
Pero sé que no lo es,
porque están todas muertas.
- Aléjese de mí.
- Se lo estoy diciendo.
Sabe que lo sé y tratará de matarme
antes de que él lo mate.
No me toque. ¡No!
Ayúdeme, por favor, ayúdeme.
¡Dije, que se alejara de mí!
Emily.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
¿Qué demonios está pasando aquí?
Maldición.
Sí, más vale que sea
algo bueno, amigo.
¿Qué pasó? ¿Incendiaste el lugar?
¿Hola?
¿Mike?
¿Enloqueciste?
¿Hola?
¡Oye!
¿Tara?
¿Dawn?
¿Hola?
No.
¿Emily?
De acuerdo.
Estás asustando a mamá ahora.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Vamos, chicas.
Emily, mamá está aquí.
¿Dónde estás?
¿Emily?
¿Cariño?
¿Tara?
Dámela a mí.
Por favor.
No lastimes a mi pequeña.
La estás asustando.
¿No te das cuenta de eso?
¿Emily?
Está bien.
Mami está aquí.
¿Hay bondad en ti?
¿En algún lugar de tu corazón?
¿Alguna vez has sentido
el calor de una madre?
¿Puedes mostrar misericordia?
Ella es todo lo que tengo
en este mundo.
Perdónala.
Está bien.
- Hola, se comunicó con Mike.
- Por supuesto.
Deje un mensaje, y le contactaré.
Mike, estoy afuera.
Todas las malditas puertas
en este lugar están cerradas.
¡Contesta el teléfono!
Imbécil.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Esta es la última vez
que hago esto.
Sin consideración alguna.
¿Dawn?
¿Hola?
Chicas.
Sé que están ahí.
Dawn, puedo oír tu teléfono.
Juro por Dios que si es una broma,
las mataré a ambas.
¡Tara!
¿Puedes escucharme?
Tara, Tara, está bien.
Está bien.
Pediré ayuda.
¿Qué diablos?
Todo estará bien.
Dios, ¿qué está pasando?
¿Emily?
Ayúdame.
¡Alguien que me ayude, por favor!
¡Por favor!
¡Ayuda!
¡Alguien por favor ayúdeme!
¡Por favor detente!
¡No, por favor déjame en paz!
¡Oye, Mike!
Hijo de puta.
Estás por tu cuenta, amigo.
¡Mike!
¿Hola?
No.
Vamos.
No puedes estar muerta, Tara.
Mierda, Tara.
Por favor despierta.
No, no puedes estar muerta,
Tara, mírame.
Te sacaré de aquí.
Vamos, te sacaré de
aquí ahora mismo.
Dios, ¿estás bien?
Quédate conmigo.
Me siento un poco cansada.
Lo sé, está bien.
Solo relájate, estarás bien.
Hay un teléfono allí.
Llamaré a la policía, ¿Sí?
¡No! No te vayas, no me dejes.
No te dejaré, lo prometo.
Solo voy justo allí. Mira.
911, emergencias.
Sí, necesito a la policía
y a paramédicos aquí ahora.
- ¿Qué pasa, señor?
- Quiero denunciar un asesinato.
Hay dos personas muertas.
Tengo a una joven aquí
que fue asaltada.
Está sangrando por todas partes.
Creo que está entrando en shock.
De acuerdo, deme la dirección.
Calle Steuben,
en el viejo almacén.
¿Qué tipo de heridas tiene ella?
Está toda cortada.
Algunos cortes son profundos.
No sé, está sangrando mucho.
¿Está consciente?
Sí, pero no tengo idea
por cuánto tiempo.
¿Dónde está el agresor ahora?
Lo noqueé.
Si este tipo se despierta,
no estaremos seguros aquí.
Está armado y es
un completo maníaco.
Señor, le pido que mantenga la calma
y permanezca en línea conmigo...
...hasta que llegue la policía.
Mire. No nos quedaremos aquí.
Llevaré a esta chica a urgencias.
Sólo traigan sus traseros aquí ahora.
Tengo mi camioneta afuera.
¿Puedes caminar?
Bueno, vamos.
Vámonos de aquí.
¡Maldición!
¡No, detente!
¡Detente!
¡Dios! ¡Maldita sea!
¡Maldición!
¡Aléjate de mí!
¡Déjame en paz!
¡Maldito maniático!
¡Para, detente!
¡Policía, no te muevas!
¡Levanta las manos ya mismo!
Central. 10-13, delincuente.
Posiblemente armado.
- ¡Muestra tus manos!
- Envíen unidades.
¡Que muestres tus manos!
- ¡Levántalas!
- ¡Dije pon tus putas manos arriba!
Eso es, sencillo y fácil.
Sin movimientos bruscos.
Tu mano derecha.
Muestra la mano derecha.
Última advertencia.
¡Te disparará!
¡Hazlo!
¡No, no, no!
Central, tenemos disparos.
Múltiples causalidades.
Necesitamos unidades
y asistencia inmediata.
Dios mío.
¿Qué?
Ella todavía está viva.
Vamos chicos.
Me están matando.
Las puertas giratorias
no se instalarán hasta el lunes.
También me alegro de verte, doc.
Bien, ¿qué me traen?
Asesinato, suicidio.
Maravilloso.
¿Qué hay en el escaparate número uno?
Trauma severo en la cabeza.
Creo que tendrás que identificar
a este desgraciado por sus dientes...
...si logras sacarlos
detrás de su cráneo.
Deberías traerme una
séptima taza de café entonces.
Necesitarás algo mucho
más fuerte que el café.
Landon dijo que solo
encontraron dos cuerpos más.
Dios, ¿qué enfermos
están haciendo esto?
Escaparate número dos.
No, mierda.
La policía lo halló comiendo la cara de una
joven luego de atropellarla con un camión.
Entonces, se voló los sesos
antes de ser arrestado.
Halloween nunca decepciona, ¿cierto?
Y parece que recién
está comenzando.
Viendo que estaré aquí
por 24 horas, gracias a ustedes...
¿Podrían traerme un sándwich de desayuno
con tocino, o algo con tocino?
Tocino, ¿en serio?
Pensé que cuidabas tu colesterol.
Lo estoy checando.
Viéndolo subir.
¿Quién es el Médico aquí?
¿Cómo puedes comer algo grasoso
mientras cortas cadáveres?
Cariño, hago esto durante 22 años.
Tras ver a un bebé de ocho meses
en el microondas hasta morir...
...lo demás esta pasado de moda.
Tenías que preguntar, ¿sí?
Lo conseguiré, doc.
Ese es mi chico.
Mantente a salvo allí afuera.
Jesucristo.
Echemos un vistazo
al hombre del momento.
Espero que tus 15 minutos de fama
hayan valido la pena, maldito enfermo.
Realmente te va a gustar aquí.
Gracias por todo de nuevo, doctora.
Usted estará en nuestras oraciones.
- Por favor, no lo mencione.
UN AÑO DESPUES
- Extrañaremos esto.
Ella ha sido muy cooperativa.
Hace reír a todo mundo.
No ha perdido su sentido del humor.
- Sigue siendo una sabelotodo.
- Es bueno. Es algo bueno.
- Es importante mantenerse positivo, ¿no?
- Absolutamente.
- Es bueno para el espíritu.
- Ella estará bien.
Bueno, cuídate, Victoria.
Te veré en un par de meses.
- Gracias, doctora.
- De nada.
Hasta luego, doctora.
Adiós.
¿Qué dices? ¿Estás lista?
Sí.
Buena suerte con
tu entrevista mañana.
Traducción - Spanish
By MrAlbert17